Simon herre låt nu din Tjänare gå bort
iö tills han fick se
Jesus för att mina ögon har sett din
frälsning Detta barn är utvalt av
Gud välsigne er
båda Jesus skulle växa upp till att bli
den person som gud hade valt att ge makt
son menet var r han g saker i sitt liv
Han kunde inte förstå hur någon som var
så helig och så full av kraft som Jesus
var kunde välkomna en så syndig människa
som han själv Gå bort från mig
Herre jag är en syndare Var inte
rädd Jag måste gå Ja jag måste också gå
utanför var det ännu fler som väntade
Alla ville se honom Jesus Jesus Jag ber
dig att rädda min enda dotter herre
förbarma dig Hon är endast 12 år gammal
och döende snälla snälla kom med mig
jairus jairus Jesus din dotter är död
besvära inte m stör nå Var inte rädd
[Musik]
mer älska era fiender Gör gott mot de
som hatar
er välsigna de som förbannar er och bed
för de som gör er
illa om någon slår dig på den ena
kinden så Låt honom slå på den andra